Podział prac researchu:

1. Metoda generowania populacji początkowej i jej rozmiar.
2. Liczba populacji (wyspy) i struktura połączeń (migracji) między innymi.
3. Możliwość przechowywania dodatkowej informacji o osobniku (wiek, położenie itp.).
4. Wybór metody selekcji.
5. Elitaryzm.
6. Wybór operatora krzyżowania.
7. Metoda poprawiania pojedynczego osobnika.
8. Wybór operatora mutacji.
9. Wykrywanie i przeciwdziałanie stagnacji oraz zbieżności populacji.
10. Warunek stopu algorytmu.
11. Optymalizacje kodu.
12. Wykorzystanie obliczeń równoległych.



Mateusz
Po 1:
zarys algorytmu i podjęcie decyzji projektówych, implementacja populacji początkowej

Kuba
Po 2:
Ewaluacja i selekcja, krzyżowanie.

Mateusz
Po 3:
Mutacja, pomiary

Kuba
Po 4:
Sprawko
